Смотрим макет...

1. Главная страница:

- в шапке корзинка с количеством товаров, на нее можно кликнуть всегда, даже если она пустая.
- список товаров: количество неограничено, постраничной навигации нет, формы добавления нет, можно только кликнуть на карточку:
  - карточка товара:
    - категория товара(тэг):
      - у категрий разный цвет (не понятно это данные или чисто верстка...)
    - название товара
    - картинка товара
    - цена в "синапсах" либо "Бесценно" (будем считать что 0)

2. Модальное окно просмотра товара: окно можно просто закрыть.

- картинка товара
- категория товара
- название товара
- описание товара
- цена товара

- кнопка "Купить". на нее можно кликнуть. Не понятно что будет при клике...: просто кнопка заменится на "Удалить из корзины" или товар добавится в корзину и закроется окно...?  
- кнопка "Недоступно". на нее нельзя кликнуть. Эта кнопка у товаров, у которых нет цены.
- кнопка "Удалить из корзины". она выводится у товара, добавленного в корзину. т.е. можно жобавить в корзину/купить только 1 единицу товара!  Не понятно что будет при клике...: просто кнопка заменится на "Купить" или товар удалится в корзины и закроется окно/...? откроется потом корзина? 

3. Модальное окно "Корзина": окно можно закрыть.

- список добавленных товаров:
  - номер товара по порядку
  - название товара. не понятно моджно ли кликнуть и посмотреть его карточку? 
  - цена товара
  - кнопка-иконка "Удалить из корзины". на нее можно кликнуть. После клика должна пересчитаться общая стоимость заказа и измениться статус кнопки "Оформить".

- общая стоимость товаров.
- кнопка "Оформить". на нее можно кликнуть, если корзина не пустая.  

4. Модальное окно "Оформление заказа" шаг 1: его можно закрыть. Не понятно что должно происходить при закрытии? Возврат в "корзину" или просто выход на главную страницу... 

- кнопки "Способы оплаты". на них можно кликнуть. при клике меняетмся внешний вид и где-то замопимается выбранный способ оплаты. кнопки взаимоисключающие. Хотя бы одна должна быть зажата...  
- поле ввода "Адрес доставки". Обязательное поле. 
- кнопка "Далее". на нее можно кликнуть, если все поля валидны. 

Эта форма - это первый шаг оформления заказа, после ее сабмита открывается форма следующего шага, а данные первого шага запоминаются. 
При закрытии окна крестиком или браузера, данные введенные пользователем должны сохраниться в локальном хранилище... 

5. Модальное окно "Офромление заказа" шаг 2: его можно закрыть. Не понятно что должно происходить при закрытии? Возврат на предыдущий шаг, в "корзину" или просто выход на главную страницу...

- поле "Email". обязательно. нужно валидировать по шаблону. 
- поле "Телефон". обязательное. нужно валидировать по шаблону. 
- кнопка "Оплатить". кликаблельная, если все поля валидны. 

Эта форма - второй и последний шаг оформления заказа, после ее сабмита заказ типа оплачивается и отправлется на сервер... и выодится окно об успешной оплате. После этого надо очистить локальное хранилище от запомненных данных пользователя в формах оформления заказа.  
При закрытии окна крестиком или браузера, данные введенные пользователем должны сохраниться в локальном хранилище... 

6. Модальное окно успешной оплаты заказа: его можно только закрыть.

- надпись с общей суммой заказа. 
- кнопка "За новыми покупками!" просто закрывает окно как и крестик. 

Модель данных:

1. Сущности: 

- товар
- каталог товаров
- корзина
- заказ

2. Данные сущностей:

- товар:
  id: строка - уникальный номер товара
  tag: строка - категория товара (тэг). будем считать что это свофство товара, а не ссылка на категорию каталога (некую сложную древовидную структуру как это обычно бывает). упрощаем в общем...
  name: строка - название товара
  description: строка - описание товара
  price: число - цена товара (в нашем упрощенном случае целое число)
  photo: строка - фотография/картинка товара 

- каталог товаров: 
  goods: массив товаров

- корзина:
  - goods: массив товаров - товары добавленные в корзину
  - summa: число - сумма корзины
  - goodsCount: число - количество товаров в корзине. нужно для отображения на иконке корзины на главной странице

- заказ:
  id: строка - номер заказа ???
  order: массив товаров
  summa: число - сумма заказа
  paymentMethod: число - способ оплаты: 1 - онлвйн, 2 - при получении.
  clientAddres: строка - адрес доставки
  clientEmail: строка - e-mail клиента
  clientPhone: строка - телефон клиента

Модель отображения:

1. Сущности:

- страница
- модальное окно
- корзина
- форма офорления заказа шаг1
- форма оформления заказа шаг2
- сообщение об успешном офрмлении заказа
- карточка товара (краткая карточка)
- окно просомтра информации о товаре (полная карточка)

2. Двнные для отображения сущностей
